הכנס הבינלאומי הגדול בפרו
זמן תפילה
אלוהים שלח את דְּבָרוֹ, וְיִרַפֵּא את כולם.
הגיע הזמן לשלוח את דבר אלוהים לרפא אותך, לגאול,לברך,ולשחרר אותך לחופשי.
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
תודה לך אדון!
עכשיו, נתחיל בשחרור.
כל סוג של רוח אשר מטרידה את מנוחתך,
כל סוג של רוח אשר הובילה אותך לשעבוד,
כל סוג של רוח אשר כלאה אותך,
עכשיו, הגיע הזמן לשחרר אותך!
האם אתם מוכנים?
האם אתם מוכנים, בשם ישוע?
אלה מכם שחולים - האם אתה עדיין על כיסא גלגלים?
מחלת הסרטן?
כל סוג של מחלה שיש לך,
אתה תתרפא עכשיו!
קומו לתפילה!
אני רוצה לשמוע,"ישוע!"
יֵשׁוּעַ!
הַלְלוּיָה!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
פעם נוספת, תאמרו,"ישוע, אתה מוזמן אל לבי!".
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ישוע, אתה מוזמן אל לבי!".
ישוע המשיח, אתה מוזמן אל לבי!".
תודה רבה!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
תשאל את השכן שלך,"האם קיבלת את ישוע בלבך?"
בשם ישוע המשיח!
כָּל בֶּרֶךְ תִּכְרַע!
וְכָל לָשׁוֹן תּוֹדֶה!
אתה השד, אתה רוח מוכרת,
אני מצווה עליך, בשם ישוע - החוצה!
אני מצווה עליך החוצה, בשם ישוע!
אתה השד, אתה רוח מוכרת - אני מצווה אותך בשם ישוע, החוצה!
הַחוּצָה!
בשם ישוע המשיח!
אני אומר, בשם ישוע!
כל שד בחיים שלך,
איפה שלא תהיה,בכל מקום בו אתה נמצא,
כל שד, כל רוח המטרידה את חייך,
אני אומר,הִשְׁתַחְרֵר!
הִשְׁתַחְרֵר!
אני אומר, הִשְׁתַחְרֵר!
היו חופשיים!
הִשְׁתַחְרֵר!
ביטוי של רוחות רעות
הקאות של חומרים רעילים
אני משחרר אותך, בשם ישוע!
אתה שד, אתה רוח מוכרת ,
כל הגְבוּרָה שייך לישוע!
אני אומר לך!"
ביטוי של רוחות רעות
אני מודה לך, ישוע!
אתה שד, אין מקום מסתור.
על היָצִיעַ, בכל מקום שאתה נמצא,הַקְשֵׁב!
הַקְשֵׁב!
ביטוי של רוחות רעות
שנאה.
פַּחַד.
ביטוי של רוחות רעות
פגעתי בה.
פגעתי באחותה.
שנאה.
ביטוי של רוחות רעות
בשם ישוע!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,אתה שׁוּחְרַרְתָּ.
התחל לשחרר את עצמך.
שחרר את עצמך,בְּחֶסֶד אֱלֹהִים!
אני שטן!
ביטוי של רוחות רעות
המשפחה שלה שונאת אותה.
המשפחה שלה לא אוהבת אותה.
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ביטוי של רוחות רעות
אני מכשפה חזקה!
איך הרסת אותה?
אני לא יכולה.
בשם ישוע!
ביטוי של רוחות רעות
הַלְלוּיָה!
כעת, אלה מכם שחולים -כל סוג של מחלה ומכאוב.
הַתְחִילוּ להתרפא עכשיו, בשם של ישוע.
אני פוקד עליך,בשם ישוע!
הִתְרַפֵּאו!
הִשְׁתַחְרֵרו!
בשם ישוע!
הִתְרַפֵּאו!
הַתְחִילוּ לשחרר את עצמכם, בשם ישוע!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,שוחררתם!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,הִתְרַפֵּאתֶם,בשם ישוע!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים, שוחררתם!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים, הִתְרַפֵּאתֶם!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,הִתְרַפֵּאו!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,הִשְׁתַחְרֵרו!
הִתְרַפֵּאו, בשם ישוע!
התרפאה מחירשות
לא עוד מכשיר שמיעה
תגידו,"בְּחֶסֶד אֱלֹהִים, אני חופשי!"
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול לפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ביטוי של רוחות רעות
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
התרפאה מחירשות
לא עוד מכשיר שמיעה
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ריפוי של קושי בהליכה
לא עוד מכשיר המסייע להליכה
ריפוי מחירשות
לא עוד מכשיר שמיעה
תודה ישוע!
הייתה לי בעיה זו במשך יותר מ -15 שנים והיה צריך להשתמש במכשיר השמיעה.
התפללתי לאלוהים והגעתי לכנס הבינלאומי .
תודה! ישוע המשיח ריפא אותי.
אני מודה לאדון ישוע,ששלח את המשרת שלו,הנביא טי.בי.ג'ושוע שמסר לנו את דבר אלוהים.
אני מצהירה שהתרפאת על ידי פצעיו("..וּבַחֲבֻרָתוֹ נִרְפָּא־לָנוּ) של ישוע המשיח!
אני התרפאתי בשם ישוע!
תודה לך אדון, ששלחת את המשרת שלך,תודה לך ששלחת את אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
הייתי חירשת באוזני במשך למעלה מ -15 שנה, ואלוהים ריפא אותי!
אני לא צריכה את המכשיר הזה יותר!
מעל 15 שנים סבלתי מחירשות!
הייתי משתמשת במכשיר שמיעה אבל עכשיו, אלוהים החזיר לי את השמיעה.
תודה לך, אלוהים אדירים!
ריפוי מחירשות
לא עוד מכשיר שמיעה
ביטוי של רוחות רעות
אני השטן.
אני מכשפה.
אני הנחש מן העולם התחתון.
מה עשית לה?
אני הולך להרוס אותה.
ביטוי של רוחות רעות
דבר בקול רם !
איך הרסת אותה?
הקאות חומרים רעילים
ביטוי של רוחות רעות
יש עדיין כמה חולים.
יש שדים שלא מביעים חרטה.
אני לא עוזב אותם עד שאתם לא תשוחררו.
יש כאן כמה אנשים שהם חולים.
אני לא אעזוב אותכם באופן זה.
אתם חייבים להתרפא.
אתם חייבים להשתחרר.
ריפוי מקושי בהליכה
לא עוד מכשיר המסייע להליכה
יש כאן כמה אנשים חולים.
אתם חייבים להתרפא לפני שאני עוזב.
בשם ישוע!
אני משחרר אותכם, בשם ישוע!
עם כל המחלות והחולאים שלך, אתה השד, עזוב את האנשים שלי!
אתה השד, על כל המחלות והחולאים שלך, על כל חולשתך, על כל הקשיים שלך,
עזוב את האנשים שלי, בשם ישוע!
אתה השד, עם כל הקשיים, עם כל הכאב שלך, עם כל החוּלשָׁה ,עם כל הייסורים שלך,
עם כל הדיכאון שלך, עם כל הצער שלך,עזוב את האנשים שלי!
עזוב את האנשים שלי, בשם ישוע!
תגיד לשכן שלך:
בְּחֶסֶד שלך, אני חופשי!
בְּחֶסֶד שלך,אני התרפאתי!
בְּחֶסֶד שלך, אני שוחררתי!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ריפוי של קושי בהליכה
לא עוד מכשיר המסייע להליכה
הקאות חומרים רעילים
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ריפוי של קושי בהליכה
לא עוד מכשיר המסייע להליכה
לא עוד שימוש בקביים
הַלְלוּיָה!
תִפאֶרֶת!
אני שַׂמֵחַ.
מאי הבעת חרטה לתשובה.
אני שַׂמֵחַ בשבילכם.
ריפוי מקושי בהליכה
לא עוד מכשיר המסייע להליכה
זוהי אוירה רוחנית מדהימה,אווירה נפלאה-
אווירה של נסים, אווירה של אותות ומופתים.
הצופים בכל רחבי העולם,
בכל מקום שאתה נמצא, וכל מה שאתה עושה ברגע זה -
האם אתה ישן,האם אתה ער,האם אתה אוכל?
כל מה שאתה עושה כעת,זה לא מִגְבָּלָה.
כן, אני מדבר אליך.
עכשיו, בשם ישוע, אני משחרר אותך מכל כאב, יגון, צער,מכאובים.
אתה שוחררת, בשם ישוע!
אתה שוחררת,מהכאב שלך,מהיגון שלך - בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,אתה שוחררת!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים, אתה שוחררת,בשם ישוע!
הכריזו על השחרור שלכם.
התחל להתוודות על השחרור שלך.
עכשיו,האם אתה תחת עוני מחפיר, סבל, קשיים או תחת דיכוי?
אני אומר,הכרז על השחרור שלך.
אני שוחררתי, בשם ישוע!
אני שוחררתי, בְּחֶסֶד אֱלֹהִים!
אני שוחררתי,בשם ישוע!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
עכשיו, תתחילו לשקם את עצמכם.
תִפאֶרֶת!
תִפאֶרֶת,בעסק שלי!
תִפאֶרֶת, בבית שלי!
תִפאֶרֶת, במשפחה שלי!
תִפאֶרֶת,בבריאות שלי!
תִפאֶרֶת, בקריירה שלי!
תִפאֶרֶת, בעסק שלי!
תִפאֶרֶת,בעניינים הפיננסיים שלי!
תִפאֶרֶת, בקריירה שלי!
תִפאֶרֶת,בעתיד שלי!
תִפאֶרֶת, בגורל שלי!
תִפאֶרֶת!
כּוֹחַ!
ריפוי מקושי בהליכה
לא עוד מכשיר המסייע בהליכה
אני רואה אותכם משוקמים.
אני רואה אותכם מחלמים. אני רואה אותם משוחררים.
אני רואה אותכם מתרפאים.
אני רואה אותכם חופשיים.
אני רואה אותכם מתרפאים,בשם ישוע.
לִשְׂמוֹחַ!
להתחיל לשמוח!
שִׂמְחָה!
רַחֲמִים!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
הַלְלוּיָה!
אני לא אעזוב כאן בלי להתפלל למען ארצכם.
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
פתחו את פיהם והתחילו להתפלל עבור האומה שלכם.
יש לנו היום מדינות ויבשות שונות.
פתחו את פיהם והתחילו להתפלל עבור המדינה שלכם.
תְפִלָה!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
התערבות של אלוהים במדינה שלכם.
כל גורם אשר מעכב את מדינתכם לאחור,
התערבות של אלוהים!
תְפִלָה!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
פתחו את פיהם-יהיה זה שחיתות,מְעִילָה,שלטון לקוי,הטיית משפט,עֲבוֹדָה זַרָה-
התחילו לשחרר את המדינה שלכם, בשם ישוע!
התחילו לשחרר את האומה שלכם, בשם ישוע!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
בשם ישוע המשיח!
אני רוצה להוביל אותכם בתפילה.
כל גורם אשר מעכב את מדינתכם לאחור-יהיה זה שחיתות,מְעִילָה,שלטון לקוי,
יהיה זה הטיית משפט, עבודה זרה, הרג, גניבה, הרס -
אני משחרר את המדינה שלכם, בשם ישוע!
אני משחרר את האומה שלכם, בשם ישוע!
אני משחרר את ארצכם - השתחררו, בשם ישוע!
השתחררו,בשם ישוע!
יהיה זה שחיתות - השתחררו!
יהיה זה הטיית משפט- השתחררו, בשם ישוע!
יהיה זה עבודה זרה - השתחררו, בשם ישוע!
יהיה זה רוח ההרג, הגניבה וההרס-השתחררו,בשם ישוע!
השתחררו, בשם ישוע!
לִשְׂמוֹחַ!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
עכשיו, חוזר לאומה, פרו.
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים, אלוהים שלח אותי לאומה, פרו.
כל גורם אשר מעכב לאחור את האומה,פרו, מעכשיו, אני משחרר את זה, בשם ישוע!
כל גורם אשר מעכב לאחור את האומה ,פרו,השתחררו,בשם ישוע !
יהיה זה שחיתות -השתחררו, בשם ישוע!
יהיה זה עבודה זרה - אומה, פרו, השתחררו, בשם ישוע!
רוח ההרג, הגניבה, ההרס, הקשיים, העוני -
בשם ישוע, האומה, פרו, השתחררו!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
מנהיגיהם - לכסות אותם עם הדם של ישוע!
אני רוצה לשמוע את העדות לפני סוף השנה.
אני רוצה לשמוע שהִשְׁתַּחְרַרְתֶּם משחיתות, עבודה זרה, עוני, מצוקה, בשם ישוע!
תגיד לשכן שלך, "בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,האומה, פרו - השתחררו!
בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,האומה, פרו - השתחררו!
"בְּחֶסֶד אֱלֹהִים,האומה, פרו - שוקמתם!
לִשְׂמוֹחַ!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
ברוב רחמיו לאומה,פרו!
ברוב חסדיו לאומה, פרו, בשם ישוע המשיח!
לִשְׂמוֹחַ!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
הַלְלוּיָה!
בכל מקום שבו אתה נמצא, אנו נקראים למשפחה של אלוהים
באמצעות הִתְוַדּוּתֵנוּ שישוע המשיח הוא האדון על חיינו.
אנו נקראים למשפחה של אלוהים באמצעות הִתְוַדּוּתֵנוּ שישוע המשיח הוא האדון על חיינו.
עכשיו, בכל מקום שאתה נמצא, האם אתה כאן בשביל להקדיש את עצמך שוב
או שכבר הכנת את הדרוש לגן העדן.
עכשיו, תגידו אחרי, אדון ישוע, תודה על החופש שלך.
תודה לך על שהצלת אותי היום.
תודה לך שגאלת אותי.
תודה לך שקראת אותי אלייך.
תודה שקיבלת אותי.
תודה שהבאת אותי לכאן היום - למקום בו אני ניצלתי,
אני התרפאתי,
אני שוחררתי,
אני שוחררתי לחופשי!
אתה המושיע שלי. תודה שהצלת אותי.
אתה המרפא שלי; תודה על הריפוי שלי.
אתה הגואל שלי; תודה על הגאולה שלי.
אדון ישוע, אני מודה לך!
בשם ישוע המשיח!
תפילה המונית בכנס הבינלאומי הגדול בפרו
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע - יום 2
הַלְלוּיָה!